التفكير والتلميحات مترابطة ،
السماح لنا لفهم لغز القضية.
شينكانسن يقترب من طوكيو!
هل يمكن للضابطين حلها في الوقت المناسب؟
وإذ تسلم بأن الحقيقة الوحيدة،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا
nani wo motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni nareteyuku kyou mo وهمية عينيك نحن sed إلى الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية قرن
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه فقط يا قدري
أكره شيناي يامي لا موكو ني على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم أنت لن تذهب إلى أي مكان إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن: أنت في قلبي.
انت في قلبي
أثناء السفر على شينكانسن من أوساكا ،
واجهنا في الضباط ساتو وتاكاجي ، الذين كانوا ينقلون مجرم.
في وقت لاحق ، تم العثور على قنبلة في القطار...
أي ضابط ساتو ذهب للتحقيق.
في ذلك الوقت ، بينما كانت في الحمام معها ،
كان على الضابط تاكاجي أن يأخذ المجرم إلى الحمام.
وبعد ذلك ، يبدو أنه انتحر.
ولكن...
حالة نقل قطار الرصاصة (الجزء الثاني)
صحيح ...
وهذا يعني أنه يجب أن تكون قضية قتل.
قضية قتل!؟
الصحيح.
أولاً ، وضع المجرم "القنبلة" في الحمام الخلفي مع الرسالة عليها ...
لإعادتي إلى هناك.
في زاوية حيث تاكاجي كون لا يمكن أن نرى ذلك ، أعطى إشارة للذهاب إلى الحمام.
ثم ذهب إلى المرحاض وزيف انتحاره بالدم المزيف والسكين.
بعد ذلك ، ربما كانوا يعرفون أن تاكاجي كون سيقيده ويذهب للحصول على شريكه.
وبعد ذلك ، المجرم ، بعد رؤية تاكاجي كون يغادر ،
خرج من مكان اختبائه خلف ستارة الحوض ...
وقتله.
ب-ولكن ، بدا السكين وكأنه كان عميقا داخله.
لم أر سكينًا هنا عندما فتحت الباب لأول مرة له أيضًا.
لا بد أنه كان سكينًا مزيفًا ، مع شفرة قابلة للإزالة.
ربما كانت مخفية ...
مرة أخرى هنا ، خلف لوحة تغيير الطفل.
إذا وضعت الدم والسكين والمذكرة هنا ،
يمكنك إخفائه هنا حيث لن ينظر أحد.
مذكرة؟
كانت المذكرة مجرد كذبة لخداع الضحية.
ربما قال: "لقد زرعت القنبلة. استخدم الدم والسكين لتزييف الانتحار.
"بعد أن يتركك الضابط ، سأقطع الأصفاد وأحررك أثناء الانفجار."
لكن لماذا لم تتصل فقط بالضابط ساتو بهاتفك الخلوي؟
أوه ، حسنًا ، كنا نمر بنفق طويل بعد ذلك ...
نعم ، تم توجيه ذلك في المذكرة.
ربما قالت المذكرة:
"عندما يدخل القطار نفق شينتانا ، افعل ذلك."
لكنه انخدع.
ولكن مع هذا القدر من فقدان الدم ، كان يجب أن يكون بعضها على المجرم.
أنت على حق.
كان شخص ما سيلاحظ شخصًا مغطى بالدماء.
هل كان هناك أي شخص مشبوه بالقرب من مقعدك ، ران تشان؟
صحيح ، بدأت بمشاهدة الممر بعد خروج الضابط تاكاجي ...
لكن الضابط تاكاجي كان الوحيد الذي لاحظته.
كل الأشياء التي تم النظر فيها ، يجب أن يكون المجرم قد جاء من الخلف وذهب إلى الصف 13th.
سيكون من الصعب العثور على هذا الرجل.
ما ...
شيء آخر على يده بصرف النظر عن الدم المزيف.
ما هذا؟
أرى أن القاتل استخدم ذلك ...
اعتقدت أنني أخبرتك بمشاهدته!
لكنني لا أستطيع معرفة كيف أخبره المجرم أن يذهب إلى الحمام مع تاكاجي كون هناك ...
مرحبًا ، تاكاجي كون ...
نعم
عندما ذهبت إلى الحمام ،
هل فعل أي شخص أي شيء مريب؟
حسنًا ، ليس حقًا ...
مر بنا شخصان أو ثلاثة فقط بعد مغادرتك.
هل تتذكر وجوههم؟
لا ، بالكاد لاحظتهم.
لكني أتذكر!
كان هناك ثلاثة التي جاءت في ذلك الوقت.
كان هناك رجلان مع الصحف ،
وواحد كان لديه صحيفة وقهوة.
ثم ، يمكنك التعرف عليهم؟
في الحمام ...
كان هناك جريمة قتل؟
لماذا علينا التحدث معك ضباط الشرطة بعد ذلك؟
أوه ، لا ...
نحن نعتقد فقط أن واحدا منكم ثلاثة قد يكون قد أرسل الضحية إشارة تقول له أن يذهب إلى الحمام...
أحصل عليه.
هل تمانع في إخبارنا لماذا ذهبت جميعًا إلى مقاعدنا؟
Iwakuni Taturo الركاب (47) كنت أربعة صفوف خلفك.
كان هناك الكثير من الضجة التي لا أستطيع سماع سباق حصاني.
كان علي أن أنتقل إلى الأمام.
أرى.
وماذا عنك؟
أوه ، اشتريت علبة قهوة من آلة البيع وكنت في طريقي للعودة إلى مقعدي.
توكوياما نوريو الركاب (51)
وبعد ذلك سمعت الناس يقولون أن هناك قنبلة في الحمام.
لم يكن لدي أي فكرة عن مقتل شخص ما.
وماذا عنك؟
راكب أكاشي أكيرا (29)
سمعت عن القنبلة وقررت تبديل المقاعد أيضًا.
أعتقد أن (أكاشي سان) و (إيواكوني سان) كانا يحملان الصحف في ذلك الوقت?
نعم.
كان لدي واحدة.
كان هذا الرجل يقرأ واحدًا في مقعده ، أليس كذلك؟
نعم ، كنت ...
حسنًا ، هل ستذهب ثلاثة للحصول على صحفك؟
أوه ، و ، Tokuyama-san ، لا تنسى قهوتك.
ثلاثة حصلت على في محطة أوساكا الجديدة واشتريت الصحف الخاصة بك هناك؟
كان لدى Iwakuni-san "سباق الخيل 7" ...
Tokuyama-san كان "الصحافة الصباح اليومي" والقهوة...
كان لدى أكاشي سان "Nichiuri Sports" ...
لا أحد منهم لديه "حمام" مكتوب عليهم.
إلى جانب ذلك ، يجب أن يكون هناك ثقب ...
نفس الشيء ينطبق على هذه القهوة.
كيف يمكنك أن تقول "اذهب إلى الحمام" بهذا؟
انتظر...
هذا في الواقع ...
ماذا!؟ طعن نفسه في الحمام؟
ألا يعني ذلك أنه انتحار؟
نعم ، لكنها مزيفة لأنني عندما عدت مع شريكي ...
تم سحب السكين وكان في وضع غريب.
ثم ، أليس من المحتمل أنه استخدم يدان ووقف لأنه لن يخرج؟
هذا الرجل على حق!
لا يمكنك أن تعرف كيف ستسقط إذا وقف!
هل تشك فينا جميعًا قليلاً !؟
آه ، لا ...
إلى جانب ذلك ، بمجرد أن نصل إلى طوكيو ، لا يمكنك الاحتفاظ بي.
نفس الشيء هنا!
أنا أيضاً.
يا عم؟
ماذا?
هل تتذكر ما اشتريته في محطة أوساكا الجديدة؟
نعم.
دعونا نرى ...
"سباق الخيل 7" ، "Nichiuri الرياضة" ، ويمكن من القهوة.
أوه ، وحزمتان من السجائر.
ماذا عنها؟
لا شئ.
كما اعتقدت ...
المجرم هو الذي قدم هذا التعليق.
أنا أعرف...
كيف جعلته يأتي إلى الحمام ...
كيف قتلته ...
أعرف كل شيء ...
بما في ذلك نقطة الضعف التي أغفلتها.
الانتحار والانتحار! الرجل قتل نفسه!
نظرًا لأن هذه ليست جريمة قتل ، فنحن لسنا بحاجة.
نحن سوف...
حسنًا ، هذا كل شيء.
شكرا لك على الركوب.
نحن الآن نصل إلى طوكيو.
سييا.
لدي أشياء يجب أن أحضرها.
W- انتظر ...
نحن بالفعل في مشكلة كافية للسماح للضحية بالقتل.
إذا ابتعد قاتله ...
سوف يزداد الأمر سوءًا.
خاصة تاكاجي ، الذي كان معه في ذلك الوقت.
لن ينزل بسهولة.
لا توجد طريقة ...
لكن لا تقلق!
هناك دائمًا وظيفة في وكالتي.
أحتاج إلى مساعد.
موري سان؟
بقدر ما أود ذلك ، تاكاجي كون ...
لا يمكنني إحضارك كمساعد.
يجب أن أرى أفضل عمل لك كضابط قبل أن أتمكن من النظر في ذلك.
مثل ، دعونا نبدأ معك الحصول على القاتل خلفك مباشرة.
ماذا عنها؟
تقصد ، لقد ...
اكتشف من هو المجرم؟
سنبدأ في كيفية نقل المجرم الرسالة ، "اذهب إلى الحمام" دون أن يلاحظ تاكاجي.
فيما يلي العناصر التي يمتلكها المشتبه بهم الثلاثة ...
الصحف والقهوة.
ألا تراها يا تاكاجي كون؟
هناك رسالة تخبره أن يذهب إلى الحمام.
W- أين؟
أين تقول ذلك؟
أنت لا تراه؟
الحمام ... الأحرف الأولى ...
يتم استخدام الأحرف الأولى من "خزانة المياه" ، "W.C." ، في كل مكان.
شيء آخر يستخدم أيضًا تلك الأحرف الأولى ...
تاكاجي كون!
هل يمكن أن يكون ...
كأس العالم!
الصحيح.
عندما ذهب المجرم حاملاً جريدته ،
وأشار إلى "كأس العالم" على ورقته من أجل القول بصمت: "اذهب إلى الحمام".
أليس هذا صحيحًا ...
الشخص الذي كان لديه صحيفة الرياضة...
أكاشي أكيرا سان؟
لا تمزح!
وجود صحيفة رياضية لا يجعلني مجرما!
هذا صحيح ...
من الصعب التفكير على الفور في "W.C" بمجرد رؤية "كأس العالم" ، أليس كذلك؟
هذا سبب آخر لوضع أكاشي سان القنبلة في ذلك الحمام الخلفي.
مع حادث الحمام هذا يحدث للتو ، كانت كلمة "حمام" بالفعل في رأسه.
وبالإشارة إلى "كأس العالم" على الورق ، يمكنك الاستفادة من التوقيت وجعله يذهب إلى هناك.
من المحتمل أنه اشترى تذاكر في نفس الوقت الذي قام به تاكاجي ، ثم انتظر حتى وصل الثلاثة منكم على متن الطائرة.
بهذه الطريقة ، كان لديه الوقت للتخطيط للقتل ...
S- توقف عن ذلك.
ماذا تفعل؟
أوه ، أنا آسف!
اعتقدت أنك نائم حقًا.
مرحبًا ...
لقد سمعت عن ذلك من قبل ، ولكن هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها "النوم كوغورو".
"نوم كوغورو"؟
هذا المحقق الشهير؟
لا يهمني أنك "نائم" ...
هل أنت متأكد؟ ليس لديك دليل على أن هذه كانت جريمة قتل.
هذه جريمة قتل.
اتجاه السكين غير عادي للغاية بخلاف ذلك.
كما قلت سابقًا ، لا بد أنه وقف واستخدم كلتا يديه لأنه لن يخرج.
لماذا يجب أن تقف لإخراج السكين بكلتا يديك؟
هل أنت أبله؟
لم يستطع استخدام يده اليسرى إلا إذا وقف.
حسنًا ، تم تقييد يده اليسرى إلى شريط الأمان في ذلك الوقت ، لذلك لم يستطع فعل ذلك دون الوقوف.
لكن أليس هذا غريبًا ...
كيف تعرف ذلك دون زيارة مسرح الجريمة؟
مجرد افتراض!
قلت أن الرجل طعن نفسه ثم غادر الضابط للحصول على شريكه.
افترضت أنه قيده إلى شريط الأمان.
أوه ، لكن كيف عرفت أنه كان يرتدي أصفاد؟
عندما مررت بهذا الضابط ،
هذا الرجل كان لديه قطعة قماش على يديه!
إذن ، كيف عرفت أن الرجل المقتول كان هو؟
هذه هي الكلمة التي تدور حولها ...
على أي حال ، إذا كنت تخطط لجعل لي المشتبه به الرئيسي الخاص بك ، والحصول على بعض الأدلة!
هل كانت بصماتي على السكين؟
هل يوجد دم علي؟
بالطبع لا يوجد دم عليك.
كان لديك له عقد الصحيفة...
وطعنه من خلاله.
الدليل هو ما تبقى على يده اليمنى.
تركت الصحيفة بصمة على يده.
أرى ، وهذا يعني أن الدم سوف يتلألأ على الصحيفة.
ماذا تقول؟
انظر إلى جريدتي!
لا يوجد دم أو ثقوب فيه!
لهذا السبب اشتريت اثنين ، أليس كذلك؟
ماذا او ما!؟
لهذا السبب اشتريت نسختين من "Nichiuri Sports".
صحيح ، كونان؟
نرى؟ إنها نفس جريدتك!
هؤلاء الرجال رأوني من قبل ، لم يكن لدي جريدتين!
آه لو لو ...
هناك شيء غريب في هذه الورقة.
انظر إلى هذه الصحيفة التي اشتراها العم كوغورو ...
ثم انظر إلى جريدتك.
تبدو متشابهة ، لكن الكلمات مختلفة.
هذا صحيح!
ورقة أبي تقول: "بطل كأس العالم اعتقل" ،
بينما يقول الآخر: "تساءل بطل كأس العالم".
تلك الموجودة في المحطة والمتاجر مختلفة.
على عكس الصحف في المتاجر ، فإن الصحف المباعة في المحطات لها موعد نهائي لاحق.
هذا يمنحهم الوقت لتغييرها إذا لزم الأمر.
منذ اعتقاله كان مثل هذه الأخبار الكبيرة ، كان عليهم تغييره.
ثم اشترى أكاشي سان هذه الصحيفة في...
هذا ما حدث على الأرجح.
حصل على هذا لإغراء الضحية.
وبعد ذلك ، اشترى واحدة أخرى في المحطة بينما كان ينتظر منع الدم من الحصول عليه.
اشترى اثنين كان فقط في حال لاحظ شخص ما أنه لم يكن لديه ورقة بعد ارتكاب الجريمة.
هذا ليس هو!
اشتريت آخر بسبب العنوان!
ثم هل يمكنك أن تريني؟
ورقة Nichiuri الرياضية الأخرى.
هذا ...
ربما قمت بتمزيقه وإخراجه في المرحاض ، أليس كذلك؟
إذا تحققنا من خزان المرحاض ، فسنجده.
عليك اللعنة!
كافية!
الآن ، اعترف بذلك!
مدهش ، الضابط تاكاجي!
أعتقد أننا مستقيمون ...
أوه ، لا شيء ...
بعد فترة وجيزة من وصول المفتش ميجور والآخرين إلى المحطة في طوكيو ،
تم القبض على المجرم ...
وأخذها إلى المحطة.
السبب في أنه فعل ذلك هو التأكد من أن مسار المخدرات بقي سرا.
ولكن لسوء الحظ بالنسبة له ، وجدت الشرطة أحد التجار وأغلقت طريقهم.
بطريقة ما ، أنقذت وظائف الضباط ساتو وتاكاجي ...
وتم إنقاذ الضابط تاكاجي من أن يصبح مساعد العم.
دائما أغنية ماي كوراكي
دائما أعط حبي ، دائما أعط حبي لك!
ابن جاناي !؟ ima kara demo iin janai !؟ yareru koto ألا تعتقد ذلك ؟ ! من الآن فصاعدا ، دعونا... أليس هذا رائعا ؟ ! افعل ما نستطيع.
omotta toori ni yatte miyou kimi to deau صنع بالطريقة التي أشعر بها الآن ، أعلم أنه لم يكن لدي شيء أمامك.
ناني مو ناكاتا كريدو لي وو tojite omou ولكن عندما أغمض عيني وأعتقد...
isshoni ikiru basho ga aru kara أعلم أن هناك مكانًا يمكننا العيش فيه معًا.
دائمًا ai wo mune ni yuuki wo dashite سيكون هناك دائمًا حب في قلبي ؛ لقد تراكمت الشجاعة.
تاتو قرحة غا دام دا إلى shitemo ني أن أقول شيئا من المستحيل...
لا قرحة داكي غا جيبون جاناي لا ، هذا ليس مثلي.
نعم kazamuki ga kawatta ima tobi datou نعم ، لقد تغيرت الرياح: لنبدأ الآن.
دائما أعط حبي ، دائما أعط حبي لك! بلى!
دائما أعط حبي ...
وبعد ذلك:
قطع دفع ، قطع دفع!
تخفيض الأجر لمدة ثلاثة أشهر!
هذا ليس عدلاً.
كما تعلم ، سيكون قطع الدفع هذا في سجلك إلى الأبد.
أنا أعرف...
حسنًا ، لا تقلق!
إذا طردت من أي وقت مضى ، يمكنك دائما الزواج.
لست بحاجة للزواج ...
أنا هنا للحفاظ على المدينة وحمايتها.
لكن المشكلة هي تاكاجي كون.
إذا لم يذهب ، فسيكون محققًا متواضعًا من الدرجة الأولى إلى الأبد.
بالمناسبة ، يومي ...
هل تحب تاكاجي كون؟
ما هو رد الفعل هذا؟
بما أنني أكبر منك ، فأنا بحاجة إلى معرفة هذا النوع من الأشياء.
أعتقد ذلك ...
وبالتالي؟ هل ...
مثله؟
لا تقل لي أنك في حالة حب!
لا على الإطلاق ...
هذا ما اعتقدته.
كان يتذمر حول كيف حصل على تذكرة منك.
حسنًا ، توقف عن العبث مع تاكاجي.
يجب أن تسرع وتجد رجلاً حقيقياً.
سقطت من أجلها ...
ميواكو سقط من أجلها ...
لقد وقعت في خطة تذكرة حبي!
حسنا! يجب أن أتصل بالآخر الذي خفض أجرهم.
هذا سوف يهتف له!
يجب أن تسرع وتجد رجلاً حقيقياً.
بخير!
لماذا أساعدهم كثيرا؟
إنه غبي جدًا.
شكرا لقدومك لتقديم بياناتك.
رقم...
مهلا ، لا تكن هكذا.
سوف ترتد في وقت ما.
مهلا ، تاكاجي ، تصويب!
S-S-مستقيم -!؟
لدينا هذه الحالة في 4! دعونا نسرع!
نعم سيدتي!
يبدو الضابط ساتو مبتهجًا.
ألم تحصل على نفس الأجر مثل تاكاجي؟
ربما حدث شيء جيد.